Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Sword and Beloved]
[Épée et Bien-aimé]
[Episode 19]
[Épisode 19]
Pass a message to Madam Yin for me.
Transmettez un message à Madame Yin de ma part.
Tell her
Dis-lui
I need her help finding out where Young Master Fugui is.
J'ai besoin de son aide pour découvrir où se trouve le jeune maître Fugui.
There must be something wrong with the Qianji City.
Il y a forcément quelque chose qui cloche avec la ville de Qianji.
Qingcheng seems to be taking good care of me,
Qingcheng semble bien prendre soin de moi,
but actually,
mais en fait,
he's locked me up and deprived me
Il m'a enfermé et privé de tout.
of freedom.
liberté.
I need to get out of here as soon as possible
Je dois partir d'ici au plus vite.
and find Young Master Fugui.
et trouvez le jeune maître Fugui.
Come on, mind your hands.
Allez, fais attention à tes mains.
Good boy.
Bon garçon.
Sir.
Monsieur.
I'm already drawing the second one.
Je suis déjà en train de dessiner le deuxième.
Let me see.
Laissez-moi voir.
Well done.
Bien joué.
Hello.
Bonjour.
I heard the fish lanterns you sell are amazing.
J'ai entendu dire que les lanternes en forme de poisson que vous vendez sont extraordinaires.
Even the strongest wind can't blow them out.
Même le vent le plus fort ne peut pas les emporter.
My dad is a porter.
Mon père est porteur.
Sometimes he has to deliver goods to a faraway place.
Il doit parfois livrer des marchandises dans des endroits éloignés.
It's super windy at night.
Il y a énormément de vent la nuit.
I want to get him a lantern
Je veux lui offrir une lanterne
so that Dad can come back home early.
pour que papa puisse rentrer plus tôt.
Okay.
D'accord.
Then give me a moment.
Donnez-moi un instant.
I drew this, too.
J'ai dessiné ça aussi.
Look.
Regarder.
Is this one okay?
Celui-ci vous convient ?
Yes.
Oui.
Wow.
Ouah.
But I have nothing to pay you.
Mais je n'ai rien à vous payer.
Not even a sweet potato.
Même pas une patate douce.
It doesn't matter.
Cela n'a pas d'importance.
I think your bouquet is
Je pense que votre bouquet est
so beautiful.
si beau.
Can you give it to me?
Pouvez-vous me le donner ?
Can this really do?
Est-ce vraiment possible ?
Of course.
Bien sûr.
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
Bye.
Au revoir.
In the Sandstorm Town of the Western Regions,
Dans la ville de Sandstorm des régions de l'Ouest,
I sell paper lanterns for a living.
Je gagne ma vie en vendant des lanternes en papier.
I call myself Wang.
Je m'appelle Wang.
They call me Lantern Wang.
On m'appelle Lantern Wang.
As I've been living a plain life since childhood,
Comme j'ai mené une vie simple depuis mon enfance,
I don't need much.
Je n'ai pas besoin de grand-chose.
So it's not hard
Ce n'est donc pas difficile.
to get by.
pour survivre.
I thought this simple life
Je pensais que cette vie simple
would calm me down.
me calmerait.
But somehow,
Mais d'une manière ou d'une autre,
when night falls
quand la nuit tombe
and I see the light in every household,
et je vois la lumière dans chaque foyer,
my heart
mon cœur
also flickers with them.
et scintille également avec eux.
My mind drifts back to the days
Mes pensées se tournent vers ces jours-là.
in the Huadeng Village.
dans le village de Huadeng.
They were simple,
Ils étaient simples,
delightful,
délicieux,
full of bliss
plein de bonheur
and company.
et compagnie.
At dusk every day,
Chaque jour au crépuscule,
I'll try to restore some inner power
Je vais essayer de retrouver une certaine force intérieure.
to ensure that I can survive normally
pour m'assurer de pouvoir survivre normalement
rather than rely on others.
plutôt que de dépendre des autres.
But deep down inside, I know
Mais au fond de moi, je sais
the real reason why I do this.
La véritable raison pour laquelle je fais cela.
Although I care about Qingtong's safety,
Bien que la sécurité de Qingtong me tienne à cœur,
I'm also aware
Je suis également conscient
that potential threats still loom large in the Western Regions.
que des menaces potentielles persistent et importantes dans les régions occidentales.
And restricted by this binding spell,
Et restreint par ce sortilège contraignant,
I can only keep my longing
Je ne peux que garder mon désir
to myself.
à moi-même.
The first priority now is
La priorité absolue est maintenant
to find out where the Water-Control Orb is
pour savoir où se trouve l'Orbe de contrôle de l'eau
and figure out a solution.
et trouver une solution.
Recently,
Récemment,
an uninvited guest came to my house.
Un invité non désiré est venu chez moi.
A corsac fox.
Un renard corsac.
You must be hungry.
Tu dois avoir faim.
As a corsac fox with strong demon power,
En tant que renard corsac doté d'un puissant pouvoir démoniaque,
you should've been able to transform into a human.
Tu aurais dû pouvoir te transformer en humain.
You came to my place
Tu es venu chez moi
because of this pot of daisies, right?
À cause de ce pot de marguerites, n'est-ce pas ?
What?
Quoi?
You don't like the food?
Vous n'aimez pas la nourriture ?
Stop howling.
Arrête de hurler.
I don't have meat at home.
Je n'ai pas de viande à la maison.
Just make do with it.
Faites avec.
I thought it was just asking for some food.
Je pensais qu'il demandait simplement à manger.
But because I refused to feed it meat,
Mais comme j'ai refusé de lui donner de la viande,
it's now holding a grudge against me
Elle me tient désormais rigueur.
and sticking around.
et rester dans les parages.
Sir,
Monsieur,
pick whatever you like.
Choisissez ce que vous voulez.
I have the best meat.
J'ai la meilleure viande.
I don't want meat
Je ne veux pas de viande
for myself.
pour moi-même.
Which piece
Quelle pièce
is the freshest?
est le plus frais ?
This...
Ce...
This one.
Celui-ci.
Please get me three catties.
Veuillez me donner trois chats.
Okay.
D'accord.
Have you heard that?
Vous avez entendu ça ?
The royal corsac fox family is
La famille royale des renards corsacs est
looking for the Second Prince, who's been missing.
à la recherche du deuxième prince, qui a disparu.
It's been years, and they never looked for him.
Cela fait des années, et ils ne l'ont jamais cherché.
Can they find him now?
Pourront-ils le retrouver maintenant ?
Who knows?
Qui sait ?
The Second Prince?
Le deuxième prince ?
Could it be
Serait-ce possible ?
him?
lui?
[Corsac Fox State]
[Corsac Fox State]
Still no news about Yunfei?
Toujours aucune nouvelle de Yunfei ?
[Fan Yuanji, the Corsac Fox Emperor of the Western Regions]
[Fan Yuanji, l'Empereur Renard Corse des Régions de l'Ouest]
Your Majesty,
Votre Majesté,
if you keep worrying like this,
si tu continues à t'inquiéter comme ça,
you're going to crash out.
Tu vas t'écraser.
[Imperial Preceptor of the Corsac Fox State, Western Regions]
[Précepteur Impérial de l'État du Renard Corsac, Régions de l'Ouest]
You should at least eat something.
Tu devrais au moins manger quelque chose.
At my age,
À mon âge,
the only thing I can't let go of
la seule chose que je ne peux pas abandonner
is chopsticks.
ce sont des baguettes.
Give it a try.
Essayez.
Your Majesty!
Votre Majesté!
Your Majesty,
Votre Majesté,
we've found clues about where the Second Prince is.
Nous avons trouvé des indices sur l'endroit où se trouve le Second Prince.
Send troops there now.
Envoyez des troupes là-bas maintenant.
Yes.
Oui.
What is it this time?
Qu'est-ce que c'est encore cette fois-ci ?
I need garlic.
J'ai besoin d'ail.
I forgot it.
Je l'avais oublié.
Are you from the Thousand Silk Cave?
Es-tu originaire de la Grotte aux Mille Soies ?
You mean
Tu veux dire
my sister summoned you
Ma sœur t'a convoqué
and asked you to find out where the Soldier is?
et vous a demandé de découvrir où se trouve le soldat ?
As you can see,
Comme vous pouvez le voir,
my sister is back with me.
Ma sœur est de retour avec moi.
Tell Madam Yin
Dites à Madame Yin
that from today onwards, the Silk Cave and Qianji City
qu'à partir d'aujourd'hui, la grotte de la soie et la ville de Qianji
had better not interfere with each other.
Ils feraient mieux de ne pas se gêner mutuellement.
I-I will pass on the message.
Je transmettrai le message.
Don't move!
Ne bougez pas !
Is the Soldier
Le soldat
of the Yiqi Alliance alive or dead?
de l'Alliance Yiqi, vivant ou mort ?
He's still alive,
Il est toujours en vie.
yet with his sword meridian cut off,
et pourtant, son épée coupée en deux,
his power lost,
son pouvoir perdu,
and himself exiled to the Western Regions.
et lui-même exilé dans les Régions de l'Ouest.
The Western Regions?
Les régions occidentales ?
Will you tell my sister
Tu le diras à ma sœur ?
that the Soldier is still alive?
que le soldat est toujours en vie ?
No,
Non,
I will never tell her.
Je ne lui dirai jamais.
Please trust me.
Faites-moi confiance.
Qingcheng,
Qingcheng,
why did you
pourquoi as-tu fait ça ?
dress me up in such a fancy way?
M'habiller de façon si élégante ?
Sister, you know what?
Ma sœur, tu sais quoi ?
This is the scene
Voici la scène
I've been dreaming of many times.
J'en ai rêvé à maintes reprises.
I even carefully
J'ai même soigneusement
decorated this room for you.
J'ai décoré cette chambre pour vous.
Do you like it, Sister?
Tu aimes ça, ma sœur ?
Qingcheng,
Qingcheng,
you should first tell me
tu devrais d'abord me le dire.
how you became like this.
Comment en es-tu arrivé là ?
And what's going on
Et que se passe-t-il ?
with this Qianli City?
avec cette ville de Qianli ?
Looks like you've finally started to care about me, Sister.
On dirait que tu as enfin commencé à te soucier de moi, ma sœur.
In your heart,
Dans ton cœur,
I'm never your only one.
Je ne suis jamais la seule pour toi.
But I won't forget
Mais je n'oublierai pas
every word you said.
Chaque mot que vous avez prononcé.
Everything about you
Tout sur toi
matters so much to me.
Cela compte énormément pour moi.
Sister, do you know
Sœur, sais-tu
what kind of monster
quel genre de monstre
the former Qianji City Lord is?
L'ancien seigneur de la ville de Qianji est-il ?
[The Former Qianji City Lord]
[L'ancien seigneur de la ville de Qianji]
He was cruel
Il était cruel
and bloodthirsty.
et sanguinaire.
He hunted demons and absorbed their demon power
Il chassait les démons et absorbait leur pouvoir démoniaque
to boost his own strength.
pour accroître sa propre force.
That day, he captured all the demons
Ce jour-là, il captura tous les démons.
in the Deer Village to absorb the demon power.
dans le village des cerfs pour absorber le pouvoir démoniaque.
I was
J'étais
one of them.
l'un d'eux.
I've absorbed all his demon power.
J'ai absorbé tout son pouvoir démoniaque.
Yet he's still alive.
Et pourtant, il est toujours en vie.
What an excellent body.
Quel corps magnifique !
Hush.
Faire taire.
Don't move.
Ne bougez pas.
Let's continue the game.
Continuons la partie.
This is called
On appelle cela
the Bone-Refining Demonic Gu.
Le Gu démoniaque du raffinage des os.
It will
Ce sera
make your body strong
Renforcez votre corps
and unbreakable.
et incassable.
Qingcheng,
Qingcheng,
how did you break free from him?
Comment as-tu réussi à te libérer de son emprise ?
What else could I do?
Que pouvais-je faire d'autre ?
I killed him.
Je l'ai tué.
As for how I did it,
Quant à la manière dont j'ai procédé,
I'll tell you later.
Je te le dirai plus tard.
Qingcheng,
Qingcheng,
I'm sorry.
Je suis désolé.
I failed to well protect you.
Je n'ai pas réussi à bien te protéger.
Sister.
Sœur.
I know
Je sais
that the Soldier is very important to you.
que le soldat est très important pour vous.
But I still hope
Mais j'espère encore.
you can give me a share of your love for the Soldier,
Vous pouvez me faire partager votre amour pour le soldat,
even if it's just a little.
même si ce n'est qu'un petit peu.
I've sent people to look for the Soldier.
J'ai envoyé des gens à la recherche du soldat.
I hope you can understand
J'espère que vous comprendrez.
that no matter what you want to do,
que peu importe ce que vous voulez faire,
this Qianji City
cette ville de Qianji
will always have your back.
Je te soutiendrai toujours.
Sister,
Sœur,
have a good rest.
Reposez-vous bien.
Did you find him?
L'avez-vous trouvé ?
No, no.
Non, non.
What about you?
Et toi?
We didn't find them.
Nous ne les avons pas trouvés.
What should we do now?
Que devons-nous faire maintenant ?
We'll probably be sentenced to death.
Nous serons probablement condamnés à mort.
Over there.
Là-bas.
Look!
Regarder!
Keep your voice down.
Baissez la voix.
Keep it down.
Baissez le volume.
Okay.
D'accord.
Let's go.
Allons-y.
Go.
Aller.
Robbery!
Vol!
Take your valuable possessions
Emportez vos biens de valeur
and come with me.
et viens avec moi.
Where...
Où...
Where are we going?
Où allons-nous ?
I, the Boss,
Moi, le patron,
am a heroine.
Je suis une héroïne.
Due to some luck recently,
Grâce à un peu de chance récemment,
I got an incredible magic tool.
J'ai obtenu un outil magique incroyable.
So I've decided
J'ai donc décidé
[Female Bandit from the Western Regions]
[Bandit féminine des régions occidentales]
to rob the rich and help the people.
Voler les riches et aider le peuple.
A magic tool?
Un outil magique ?
Could it be that the Water-Control Orb is in her hands?
Se pourrait-il que l'Orbe de Contrôle de l'Eau soit entre ses mains ?
Is there anyone who wants to follow me?
Y a-t-il quelqu'un qui souhaite me suivre ?
Is she asking for money or food?
Demande-t-elle de l'argent ou de la nourriture ?
Does she
Est-ce qu'elle
want money or grain?
Vous voulez de l'argent ou du grain ?
Is she asking for grain?
Demande-t-elle du grain ?
I don't get what she means.
Je ne comprends pas ce qu'elle veut dire.
No idea.
Aucune idée.
Ignorance is so scary.
L'ignorance est si effrayante.
I mean,
Je veux dire,
I'll take
Je prendrai
your money.
votre argent.
I want the strong guys, too.
Je veux aussi les gars forts.
If you volunteer to join us,
Si vous souhaitez vous porter volontaire pour nous rejoindre,
you will suffer less.
Vous souffrirez moins.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
You fierce woman!
Quelle femme formidable !
The Sandstorm Town is
La ville de Sandstorm est
in the charge of the Li Army.
sous la responsabilité de l'armée Li.
How dare you plunder it?
Comment osez-vous le piller ?
-Yeah. -That's right.
-Oui. -C'est exact.
The Li Army won't let you go!
L'armée Li ne vous laissera pas partir !
It's so hard to reason with you.
C'est tellement difficile de raisonner avec toi.
What are you doing?
Que fais-tu?
Let go of me! Let go!
Lâchez-moi ! Lâchez-moi !
Stop it.
Arrêtez ça.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
You guys went
Vous êtes allés
a bit too far, don't you think?
Un peu excessif, vous ne trouvez pas ?
Interesting.
Intéressant.
Da.
Et.
Yes.
Oui.
Take him with us.
Emmenez-le avec nous.
That's good.
C'est bien.
I can go with them to find out where the Water-Control Orb is.
Je peux les accompagner pour découvrir où se trouve l'Orbe de Contrôle de l'Eau.
[Corsac Fox State]
[Corsac Fox State]
Don't worry, Your Majesty.
Ne vous inquiétez pas, Votre Majesté.
I only used a little knockout incense.
Je n'ai utilisé qu'un peu d'encens Knockout.
Prince Yunfei
Prince Yunfei
will wake up soon.
Je vais bientôt me réveiller.
We forcibly transformed him into a human with the talisman.
Nous l'avons transformé de force en humain grâce au talisman.
He will be mad for sure when he wakes up.
Il sera furieux, c'est certain, quand il se réveillera.
Don't be afraid.
N'ayez pas peur.
Do you remember
Vous souvenez-vous
the play I taught you?
la pièce que je t'ai apprise ?
Yes.
Oui.
He'll wake up soon.
Il va bientôt se réveiller.
Very soon.
Très bientôt.
Yunfei.
Yunfei.
Don't run!
Ne courez pas !
It's me, your father.
C'est moi, ton père.
Don't be scared, Yunfei.
N'aie pas peur, Yunfei.
I've had a hard time looking for you.
J'ai eu beaucoup de mal à te trouver.
Can you tell me
Pouvez-vous me dire
why you've been wandering outside
pourquoi tu errais dehors
without transforming into a human?
sans se transformer en humain ?
Yunfei,
Yunfei,
since you don't want to tell me,
puisque tu ne veux pas me le dire,
I'll just take a guess.
Je vais tenter une supposition.
Yunfei, the person you've liked the most
Yunfei, la personne que tu as le plus appréciée
since childhood is
depuis l'enfance
the owner of that pot of daisies,
le propriétaire de ce pot de marguerites,
your brother Yunhai, isn't it?
Ton frère Yunhai, n'est-ce pas ?
Yunhai is my first son.
Yunhai est mon premier fils.
He was good-looking,
Il était beau garçon,
[Fan Yunhai, the Eldest Prince of Corsac Fox State, Western Regions]
[Fan Yunhai, prince aîné de l'État du Renard de Corsac, Régions de l'Ouest]
powerful,
puissant,
gentle, and modest.
doux et modeste.
After you were born,
Après ta naissance,
you kept sticking around him..
Tu restais constamment près de lui...
Maybe because
Peut-être parce que
of his mother's lowly background,
de l'origine modeste de sa mère,
Yunhai liked to keep wild flowers.
Yunhai aimait cultiver des fleurs sauvages.
Before you were born,
Avant ta naissance,
I had only one son.
Je n'ai eu qu'un seul fils.
I honestly planned to pass the throne to him.
J'avais sincèrement prévu de lui transmettre le trône.
But you are my first heir,
Mais tu es mon premier héritier,
the son of the Queen.
le fils de la Reine.
I don't
Je ne
care about that.
Cela vous importe-t-il ?
My brother was the best person.
Mon frère était la meilleure personne.
You all
Vous tous
treated him unfairly.
l'a traité injustement.
Yunfei,
Yunfei,
did you hear about the news
Avez-vous entendu les nouvelles
that your brother would go guard the sand cave?
que ton frère irait garder la grotte de sable ?
Prince Yunhai,
Prince Yunhai,
before the Queen passed away,
avant le décès de la Reine,
her biggest wish was
son plus grand souhait était
to send you to guard the sand cave.
pour vous envoyer garder la grotte de sable.
You know why, right?
Vous savez pourquoi, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
Yunfei,
Yunfei,
I'm leaving.
Je m'en vais.
I've always known
J'ai toujours su
that you could have transformed into a human long ago.
que tu aurais pu te transformer en humain il y a longtemps.
Am I right?
Ai-je raison ?
You're afraid that your existence
Tu as peur que ton existence
might make me lose everything.
cela pourrait me faire tout perdre.
That's why you refuse to transform.
Voilà pourquoi tu refuses de te transformer.
Right?
Droite?
Silly boy.
Pauvre petit garçon.
There are things
Il y a des choses
that you can't
que vous ne pouvez pas
change easily.
Changer facilement.
That's fine.
C'est très bien.
From now on,
Désormais,
Yunfei, you don't
Yunfei, tu ne le fais pas
have to always let me get the upper hand.
Ils doivent toujours me laisser prendre le dessus.
So,
Donc,
you ran away from the imperial palace for the sake of Yunhai?
Tu as fui le palais impérial pour le bien de Yunhai ?
You haven't come back even once for so many years, right?
Tu n'es pas revenu une seule fois depuis tant d'années, n'est-ce pas ?
I did come back
Je suis revenu
on the day my brother passed away.
le jour du décès de mon frère.
It's all my fault for being useless.
C'est entièrement de ma faute si je suis inutile.
It's not your fault.
Ce n'est pas de votre faute.
I heard
J'ai entendu
that he got backstabbed.
qu'il a été trahi.
So he
Donc il
chose to take the enemy down with him.
a choisi d'entraîner l'ennemi dans sa chute.
It's all because
Tout cela est dû à
I was so old and dumb
J'étais tellement vieux et bête
that I couldn't even protect my son.
que je n'ai même pas pu protéger mon fils.
Now that your brother is gone,
Maintenant que ton frère est parti,
and you refuse to come back,
et tu refuses de revenir,
I'm the only one left,
Je suis le seul qui reste,
long in tooth, living all alone.
vieux et solitaire.
If your brother Yunhai were still alive,
Si votre frère Yunhai était encore en vie,
he would definitely feel heartbroken for me.
Il aurait sans aucun doute le cœur brisé pour moi.
My days are really numbered.
Mes jours sont vraiment comptés.
Yunfei.
Yunfei.
Yunfei!
Yunfei !
Yunfei,
Yunfei,
I am really old now.
Je suis vraiment vieux maintenant.
You have to succeed to the throne in the future.
Vous devrez accéder au trône à l'avenir.
Are you willing to take on
Êtes-vous prêt à assumer
your human form for me?
ta forme humaine pour moi ?
[Fan Yunfei, the Second Prince of Corsac Fox State, Western Regions]
[Fan Yunfei, le deuxième prince de l'État du Renard de Corsac, Régions de l'Ouest]
Yunfei!
Yunfei !
You've transformed into a human now.
Tu t'es transformé en humain maintenant.
Get up.
Se lever.
You need to quit this habit.
Tu dois te débarrasser de cette habitude.
You can't eat this.
Tu ne peux pas manger ça.
I hereby announce
Je déclare par la présente
that from today on,
à compter d'aujourd'hui,
you're the only prince of the Corsac Fox State.
Tu es le seul prince de l'État de Corsac Fox.
On your wedding day,
Le jour de votre mariage,
you'll succeed to the throne automatically.
Vous accéderez automatiquement au trône.
Boy,
Garçon,
you won't be so cruel
tu ne seras pas aussi cruel
to see your old father
revoir ton vieux père
spend his final days on the throne, will you?
Vous passerez ses derniers jours sur le trône, n'est-ce pas ?
I
je
still have many dreams
J'ai encore beaucoup de rêves
to fulfill.
à accomplir.
Well...
Bien...
Well done!
Bien joué!
The Prince said yes!
Le prince a dit oui !
Your Highness, you're so filial
Votre Altesse, vous êtes si filial
and agreed so easily!
et ils ont accepté si facilement !
No...
Non...
No matter what,
Quoi qu'il arrive,
you and your brother are the same,
Toi et ton frère êtes pareils,
both responsible
tous deux responsables
and devoted to your family.
et dévouée à votre famille.
I...
JE...
I understand.
Je comprends.
You will surely retrieve the sacred relic of our clan,
Vous récupérerez assurément la relique sacrée de notre clan.
the Water-Control Orb,
l'Orbe de Contrôle de l'Eau,
right?
droite?
What?
Quoi?
Orb?
Orbe?
Prince Yunfei agreed!
Le prince Yunfei a accepté !
His Highness will go to the enemy's camp
Son Altesse se rendra au camp ennemi
and take back our clan's sacred relic, the Water-Control Orb!
et récupérer la relique sacrée de notre clan, l'Orbe de Contrôle de l'Eau !
The Corsac Fox Clan will achieve great rejuvenation!
Le clan du Renard Corsac connaîtra une grande renaissance !
Bring back the sacred relic
Ramenez la relique sacrée
for the great rejuvenation!
pour le grand renouveau !
Bring back...
Ramener...
Stop.
Arrêt.
I only said
J'ai seulement dit
five words in total.
cinq mots au total.
I'm counting.
Je compte.
But it doesn't matter how many words you said.
Mais peu importe le nombre de mots que vous avez prononcés.
According to reliable sources,
Selon des sources fiables,
the sacred relic
la relique sacrée
fell into the hands of a fierce female bandit.
tomba entre les mains d'une féroce bandit.
Your Highness, as wise and powerful as you are,
Votre Altesse, aussi sage et puissant que vous soyez,
it'll be a piece of cake for you.
Ce sera un jeu d'enfant pour vous.
Boy,
Garçon,
you've grown up.
Tu as grandi.
It's time to shoulder responsibilities.
Il est temps d'assumer ses responsabilités.
I'll leave this
Je vais laisser ça
to you.
pour vous.
Imperial Preceptor,
Précepteur impérial,
is the braised camel meat ready?
La viande de chameau braisée est-elle prête ?
Oh, right.
Ah oui.
Can't cook it for too long.
Il ne faut pas le faire cuire trop longtemps.
Braised camel meat
viande de chameau braisée
won't taste good if overcooked.
N'aura pas bon goût si trop cuit.
Yes.
Oui.
That's why
C'est pourquoi
I didn't want
Je ne voulais pas
to transform into a human.
se transformer en humain.
General Li Xueyang is here.
Le général Li Xueyang est ici.
General Li!
Général Li !
General Li,
Général Li,
you must help us.
Vous devez nous aider.
General Li.
Général Li.
Please help us!
Aidez-nous, s'il vous plaît !
Did they leave anything behind?
Ont-ils laissé quelque chose derrière eux ?
The female bandit didn't leave anything.
La bandit n'a rien laissé.
This is her subordinate's belt.
Voici la ceinture de sa subordonnée.
Taling talisman!
Crocs talismaniques !
Thank you, General Li.
Merci, Général Li.
Thank you, General.
Merci, Général.
I'm leaving first.
Je pars le premier.
Wait for my locating signal.
Attendez mon signal de localisation.
Yes!
Oui!
Giddy-up!
En avant !
Yunfei,
Yunfei,
I know you want to break in
Je sais que tu veux t'introduire par effraction
and take back the Water-Control Orb.
et récupérer l'Orbe de Contrôle de l'Eau.
But that is
Mais c'est
a waste of your beauty.
Quel gâchis pour ta beauté.
What is the principle of our Corsac Fox State?
Quel est le principe de notre État du Renard Corse ?
Rather stay alive kneeling
Mieux vaut rester en vie à genoux
than die standing.
que de mourir debout.
Slyness and deceit are what
La ruse et la tromperie sont ce qui
keep the fox spirit lasting forever.
Que l'esprit du renard perdure à jamais.
Slyness is
La ruse est
our nature.
notre nature.
Why act so recklessly?
Pourquoi agir de façon aussi imprudente ?
Go.
Aller.
[Bandit Camp]
[Camp de bandits]
Go faster!
Allez plus vite !
Stop there.
Arrêtez-vous là.
Stop.
Arrêt.
Who are you?
Qui es-tu?
We are corsac foxes from the nearby village.
Nous sommes des renards corsac du village voisin.
We specially offer a beauty
Nous proposons spécialement un service de beauté
to your boss.
à votre patron.
Hope she can show mercy
J'espère qu'elle saura faire preuve de miséricorde.
and spare our village.
et épargnez notre village.
Let's go.
Allons-y.
You do look quite good.
Tu as vraiment bonne mine.
Take him away.
Emmenez-le.
Harder.
Plus fort.
Boss,
Chef,
I've brought you the person you want.
Je vous ai amené la personne que vous désirez.
Get up.
Se lever.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Come over here.
Viens par ici.
Quite handsome.
Plutôt beau.
You may all leave.
Vous pouvez tous partir.
You touched me.
Tu m'as touché.
Interesting.
Intéressant.
Let me see how long you can hide.
Voyons combien de temps tu peux te cacher.
Boss,
Chef,
the Corsac Fox Village just offered a beauty.
Le village de Corsac Fox vient de nous offrir une merveille.
Should we let him in?
Devrions-nous le laisser entrer ?
Bring him in.
Faites-le entrer.
Go over there.
Allez là-bas.
Why is he also here?
Pourquoi est-il là lui aussi ?
This demonic aura...
Cette aura démoniaque...
Is he that poor dog?
Est-ce lui, ce pauvre chien ?
Beauty,
Beauté,
what's your name?
quel est ton nom?
Fan.
Ventilateur.
Beauty Fan?
Fan de beauté ?
Come on, come over here.
Allez, venez par ici.
Don't go.
N'y allez pas.
It's okay.
C'est bon.
It's me, that poor dog.
C'est moi, ce pauvre chien.
I'll use my demon power and wisdom to save you
J'utiliserai mon pouvoir démoniaque et ma sagesse pour te sauver.
-What are you two whispering about? -and protect you.
-De quoi chuchotez-vous tous les deux ? -et vous protéger.
I wanted
Je voulais
to take both of you in.
pour vous accueillir tous les deux.
But you don't appreciate it!
Mais vous ne l'appréciez pas !
I don't like it.
Je n'aime pas ça.
Guards!
Gardes !
Yes.
Oui.
Send him away
Qu'on le renvoie
to do hard labor with those slaves.
faire des travaux forcés avec ces esclaves.
Go.
Aller.
Beauty Fan.
Fan de beauté.
Come here.
Venez ici.
Look at you.
Regarde-toi.
What a lucky guy.
Quel veinard !
How about I give you a chance tonight?
Et si je te donnais une chance ce soir ?
Give me a chance?
Me donner une chance ?
Go!
Aller!
Hurry up!
Dépêche-toi!
Hurry!
Dépêchez-vous!
Look.
Regarder.
Another captive here.
Encore un prisonnier ici.
Who can save us?
Qui peut nous sauver ?
Leopard demon,
Démon léopard,
you're quite powerful.
Tu es très puissant.
Do you want to get out of here?
Tu veux partir d'ici ?
Yes.
Oui.
My meridians have been sealed.
Mes méridiens ont été scellés.
Otherwise, how could these bastards
Sinon, comment ces salauds pourraient-ils ?
get the better of me?
me surpasser ?
Fight your way out.
Battez-vous pour vous en sortir.
Yes.
Oui.
Whoever stops me will die!
Quiconque m'arrête mourra !
Kill!
Tuer!
We can finally get out of here.
Nous allons enfin pouvoir partir d'ici.
Take three steps back and block the way.
Reculez de trois pas et bloquez le passage.
Lower left, attack the leg.
En bas à gauche, attaquez la jambe.
Kick away the weapon.
Repoussez l'arme.
Side kick with the right leg.
Coup de pied latéral avec la jambe droite.
Charge forward with the round blade.
Chargez en avant avec la lame ronde.
Break!
Casser!
-Thank you for saving us. -Thank you, sir.
-Merci de nous avoir sauvés. -Merci, monsieur.
[Asura Hall, Qianji City]
[Salle Asura, Cité de Qianji]
You're such a good liar.
Tu es un si bon menteur.
Why didn't you tell your sister directly
Pourquoi ne l'as-tu pas dit directement à ta sœur ?
that you managed to kill that old Qianji City Lord
que vous avez réussi à tuer ce vieux seigneur de la ville de Qianji
thanks to me?
grâce à moi ?
You're going to die soon.
Tu vas bientôt mourir.
And your body will be taken over.
Et votre corps sera envahi.
I can't die.
Je ne peux pas mourir.
If my sister can't find me,
Si ma sœur ne me trouve pas,
she will be worried.
Elle va s'inquiéter.
Ridiculous.
Ridicule.
You're not related to Qingtong.
Vous n'avez aucun lien de parenté avec Qingtong.
Why would she be concerned about you?
Pourquoi s'inquiéterait-elle pour toi ?
I told you before
Je te l'ai déjà dit.
that she only cares about the Soldier.
qu'elle ne se soucie que du soldat.
You're no more than a loser abandoned by her,
Tu n'es rien de plus qu'un perdant abandonné par elle,
weak
faible
and lowly.
et humble.
You're talking nonsense.
Tu dis n'importe quoi.
Didn't you promise
N'as-tu pas promis
to give me power?
me donner du pouvoir ?
Power?
Pouvoir?
Power needs a source.
L'énergie a besoin d'une source.
Your desire,
Votre désir,
pain,
douleur,
and hatred
et la haine
must be extreme
doit être extrême
and crazy enough.
Et c'est assez fou.
You lied to me.
Tu m'as menti.
You all lied to me.
Vous m'avez tous menti.
I'll kill you.
Je vais te tuer.
I'll kill all of you.
Je vais tous vous tuer.
My sister belongs to me!
Ma sœur m'appartient !
That's right.
C'est exact.
Let me take over
Laissez-moi prendre le relais
the last part of your nirvana.
la dernière partie de votre nirvana.
As long as my sister can stay,
Tant que ma sœur peut rester,
what's the big deal about telling a lie?
Quel est le problème avec le fait de mentir ?
Your sister is not a fool.
Ta sœur n'est pas une idiote.
Your little trick
Votre petit tour
can't keep your sister
tu ne peux pas garder ta sœur
by your side forever.
à tes côtés pour toujours.
Then I'll do whatever it takes
Alors je ferai tout ce qu'il faut.
to cut off every way she could leave me.
couper court à toutes les possibilités qu'elle puisse avoir de me quitter.